你好，是红宝石，今天我要和你分享我的大学
2020年的夜间例行活动。这可能是最放松的
我有晚上的例行活动，我开始晚上
结束而不是生产力
所以您肯定会看到一个变化，例如6
7 30我将下班去楼下
布莱克利，我会赶上一杯茶
每天晚上跳舞
我温柔的心会开始流血，当有人需要改头换面时，我
只需接管我就可以知道，虽然这是我迄今为止遇到的最困难的情况
面对
爱，爱，我们会让你流行，你会学到的，所以你可以看到
这通常是我们今天在做的一首音乐歌
从邪恶的人那里流行起来，这是完成该过程的一种非常好的方法
一天，它为您提供大量的能量，它始终让我真正
在白天和黑夜里开车失败的地方
我们有时也喜欢烤，所以今晚我们做了香蕉面包
我们不是每天晚上都这样做[音乐]
它应该是质朴的黑色的糕点质朴的
不，那不是您之前所说的斐波那契
黄金比例的斐波那契地区
是的，这是一场残酷的竞赛，谁能
砍最快的井，我已经有一个
胡萝卜巧克力停止
我们有刀子，你不能像视频中想象的那样
我们俩都在我晚上的例行活动中互相砍掉对方的手，就像
你为什么还要放胡萝卜啊你好吗，因为红宝石我可以
像投掷一样剁，我们要去做硬币还是要去做切片
犹太哦，我们必须做切片
[音乐]
[音乐]我认为这是规则的一部分
检查我没有提到那将是统一的
像好莱坞所说的，真的不，不，这很土气，我已经告诉过你我有
质朴的菜刀好，我们不同意生锈
他们怎么样，他们继续前进哦，不，我只是在完善
我的艺术，我想你说塑料正在结霜
乡村般的切碎，嗯嗯嗯
但您正在建立一个新的艺术类别
叫那枚硬币停战[鼓掌]
[音乐]回到过去的家
路过那些小小的
[音乐]
哦，那不是审美观
美学上的差异这就是它应该看起来像的那样
尝起来像这样，实际上是最终的结果
看起来像香蕉面包，我们可能还会看一些
youtube或一起观看夏洛克或其他内容
上楼，但之后我会上楼
我要做的第一件事是此时将隐形眼镜拿出来
九点钟，但可能要迟到十一点，这取决于
[音乐]
我刷牙
如果大约是九点，那么我通常会再做一个半小时的工作，或者
做完一些事情之后，我会穿上睡衣
整理我的书桌
然后我想洗脸，这也是我要洗个澡的时候
然后我也用一些这种更有光泽的乳状果冻清洁剂，然后我
会戴上我的蓝光眼镜蓝光眼镜基本上可以阻止流感
灯，这意味着如果您要看屏幕
睡前的某个时候它可以防止您的大脑
受到刺激，所以更容易入睡
我关闭主灯，但保持童话般的灯光，我会上床睡觉
我喜欢一点点杀死我的笔记本电脑，所以我通常会
检查youtube也许看一些视频[音乐]
在这个特殊的日子已经很晚了，所以我实际上没有看任何YouTube，但是
多数时候我会再检查新闻
每天晚上
我读了英国广播公司，而且我可能还会看一些重要的视频，
关于冠状病毒的那天出来读纽约
时代跟上美国人
选举，然后我转到概念上，然后在概念上我
拥有这个每日日记页面，所以每一天
我将只填写这些日记提示
所以我做了一个标准的模板，每一天我都重复
复制那个，并输入日期，是的，这些是我回答的问题，所以
我写下我要感谢的三件事
我写下了一长串今天发生的好事，然后我给出了
非常简短的克罗恩病毒更新，因为我认为这会很有趣
回顾未来，我写下我完成的事情，
然后我就写下任何心理健康的思考
我认为反思您的心理健康非常重要，因为我喜欢
尝试并注意我的感觉，因为
如果我感觉自己的心理健康状况正在下降，我显然想尝试并找到一种方法
修复[音乐]
然后，这样做之后，我显然会阅读并
然后睡觉吧非常感谢您收看今天的视频我希望您
喜欢它，我希望你有一个富有成效的一周
[音乐]你